[Música]
se é para o bem de todos e felicidade
geral da Nação diga ao povo que
fico dis entend
[Música]
namente n do
dis se é para o bem de todos e
Fade da
dig ao povo que ficou entenderam
ficou fala mais altoé entu
coa companheiro Dom Pedro falando desse
jeito você tá mais para doca do que para
Dom Pedro como ousas falar assim com o
príncipe Regente para Pedro Pedro para
fica calmo Deixa eu te dar uns conselh
se de errado Vossa Alteza pode me jogar
lá nacumba é o
mas tem certeza de que vai dar
certo companheiros nunca antes na
história desse país um príncipe foi tão
querido por isso quero falar para vocês
que a luta continua a gente estamos
junto e Portugal tem
mais
bedo bom
realmente tu tinhas razão tu és muito
sábio tens mais algumas dicas para
tornar-me ainda mais popular Claro
companheiro chega mais que agora eu vou
te ensinar sobre uma coisa chamada B
família Fome Zero e p
[Música]
k